Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 17=
(Tour Wanbao, Bienvenue)
Bien,
Vous êtes venu personnellement chercher vos médicaments ?
Tu aurais pu me le dire.
J'aurais pu le livrer.
Mme Lin m'a demandé de venir.
Mme Lin ?
Était-ce vraiment une instruction de Mme Lin ?
Ou vouliez-vous venir vous-même
Pour discuter avec moi
et exprimer certaines frustrations ?
Lin Ling,
dernièrement,
J'ai ce sentiment persistant.
Aidez-moi à analyser ceci.
Ne devrais-je pas
Vous avez le nom de famille Lv ?
Je devrais m'appeler « Pin ».
Pour la bouche supplémentaire du personnage ?
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
« Épingler » pour « savourer ».
Je suis quelqu'un qui mérite d'être savouré.
Plus tu me savoures,
Plus vous m'appréciez.
Vous aimez le tofu puant, le durian
ou les nouilles aux escargots de rivière ?
C'est presque ça.
Ce sont tous des aliments qui créent une dépendance.
Une fois qu'on y a goûté, on ne peut plus s'arrêter.
Je suis comme la médecine traditionnelle.
Plus l'infusion est longue,
plus la boisson devient puissante.
Et plus l'infusion est longue,
plus la saveur est riche.
Alors, regardez-moi.
J'ai l'impression que ma vie a été sans saveur.
Je ne peux pas guérir ça.
Ma médecine soigne les corps, pas les cœurs.
Pour les blessures émotionnelles,
Allez vous promener davantage.
Le plus efficace, c'est de s'amuser.
Tu ne penses pas ?
Je suis comme du bétail en cage ?
Je n'ai pas d'avenir
et aucun moyen de s'échapper.
Donnez-moi le médicament.
Dites à Mme Lin
Le dosage reste le même qu'auparavant.
Cette soupe est pour toi.
Aucun effet médicinal.
Tout simplement délicieux.
On prend généralement le pouls des filles
à la main droite.
Vous êtes de retour.
C'est ça.
Quoi que je dise plus tard,
Faisons semblant de jouer le jeu.
Beaucoup de bonne nourriture aujourd'hui
Dans votre attente.
Venez nous rejoindre.
Vous êtes allé à la tour Wanbao ?
Pour obtenir les médicaments de Mme Lin.
Lv Xian se porte-t-il bien ?
Il va parfaitement bien.
Vous vous entendez donc bien tous les deux ?
Tuo, que fais-tu ?
Si ça fonctionne, allez plus loin.
Sinon, rompez net.
Mme Lin tient à vous deux.
Au moins, donnez-lui une réponse claire.
JE...
Je ne sais pas.
Peur de mal juger ? Incertain, hein ?
Permettez-moi de vous donner quelques conseils.
Très bien, allez-y.
Faites un voyage ensemble.
Passez quelques jours ensemble.
Les imperfections finiront par apparaître naturellement.
Où devrions-nous aller ?
Quelque part dans les environs.
Mme Lin n'approuverait pas les longs voyages.
Écouter.
Xicang au nord,
Heyang au sud.
Hanlin pour les paysages
et Luhang pour la cuisine.
Les paysages de Hanlin sont plutôt jolis.
Pourquoi ne pas y aller ?
Ça me convient.
Bref, je ne suis jamais allé nulle part.
Te voilà timide !
Si tu es si timide,
Je viendrai avec toi.
N'es-tu pas censé jouer les entremetteurs ?
Pourquoi être le troisième larron ?
Elle a du mal avec les mots.
Si les choses tournent mal,
Il faudra que je lui souffle ses répliques.
Droite?
Feng Mi.
Tu devrais y aller aussi.
Une bonne occasion de se détendre et de décompresser.
Bien sûr.
Quand partons-nous ?
Je vais d'abord contacter Lv Xian.
C'est donc réglé.
À Hanlin.
D'accord, merci.
Et si tu faisais un petit effort ?
Mettez-nous en couple, bon sang !
Je peux le surveiller 24h/24 et 7j/7 pour vous.
Vous croyez que ce sont de vraies vacances ?
Après avoir passé plusieurs jours ensemble,
Je n'ai remarqué aucun défaut majeur.
Votre fils
est tout simplement parfait à tous points de vue.
Vous ne prenez pas cette mascarade
au sérieux, n'est-ce pas ?
Tu m'as appris,
"Agir en tant qu'humain,
Il faut montrer de vrais sentiments.
Estomper la frontière entre le faux et le vrai est une chose,
Mais ce sont les priorités qui comptent le plus.
Mme Lin,
Je me défoule, tout simplement.
Je ne lèverais jamais le petit doigt
sur votre trésor.
Gou Ya est parti.
Aucune nouvelle de Chen Fu non plus.
Li Yueying a saboté Qin Chi,
Elle ne pouvait donc pas rester.
Nos effectifs diminuent,
et les problèmes s'aggravent.
Vous devez donc surveiller Tuo pour moi.
Plus de complications.
Ne t'inquiète pas. Je gère.
Gens,
Prenez quelques petits pains pour la route.
Docteur Lv, vous êtes si attentionné.
C'est exactement ce que nous voulions.
C'est Feng Mi, n'est-ce pas ?
Oui.
Tuo te mentionne souvent.
Je suis Lv Xian, médecin.
La compassion du médecin.
Prenez un petit pain.
Hommes, pas de lotus. Femmes, pas de ciboulette.
C'est du porc et des oignons verts.
Mange plus. Tu es trop maigre.
Vos cuisses sont moins performantes que la plupart des bras.
Ling, le lait de soja est au fond.
Quels types de plombages avez-vous ?
Que se passe-t-il?
Je dois aller à Hanlin.
Lin Ling me couvrira plus tard.
Continuez comme ça.
Vous en voulez ?
Dynamisez l'ambiance. Improvisez.
Au moins, dites-moi le thème de la chanson.
Improviser.
Allons-y.
Et maintenant ?
La coma alimentaire vous frappe ?
Je vais jouer un air.
Pour te réveiller.
Qu'en pensez-vous ?
Plus vivant, n'est-ce pas ?
Vous êtes médecin. Vous
connaissez les sels d'ammoniaque ?
Le produit qui réveille
les patients évanouis ?
Comment fonctionnent-ils ?
Honnêtement ? Pas de science compliquée.
Il suffit de réveiller les gens avec une odeur nauséabonde.
Exactement.
Votre mélodie fonctionne de la même manière.
Je suis bien réveillé maintenant.
Pas mal.
C'était une réplique bien sentie, hein ?
Toi,
un enfant gâté,
Vous devez améliorer vos goûts artistiques.
Le plus vulgaire est le plus élégant. Vous comprenez ?
D'ailleurs,
Tu es une pro, Mi, non ?
Jugez ma mélodie, voulez-vous ?
Les clients demandent souvent ce genre de musique.
Vous voyez, M. Yan ?
Vous êtes trop détaché des gens ordinaires.
Pour des gens comme ça,
Je n'appelle pas la sécurité.
Je les mets dehors moi-même.
Bonne décision.
Bien.
Quoi, vous étudiez les dialogues comiques croisés ?
Impossible de faire un roast
sans routines de mise en place et de chute ?
D'accord. Moi,
Tu es le pro.
Jouez à quelque chose de correct
pour me nettoyer les oreilles.
Bon sang.
Cette mélodie vous va bien.
Trouvez une aire de repos plus loin.
J'ai des problèmes d'estomac.
Nous venons de nous engager sur l'autoroute.
Où puis-je en trouver un ?
Vos petits pains devaient être immangeables.
J'aurais pas dû les acheter.
Tu mords la main qui te nourrit.
Dépêchez-vous.
Les jeunes traînent ensemble.
Pourquoi nous obliger à les suivre ?
Parce que Mme Lin n'est pas stupide.
Xicang a suffisamment d'espace
pour tous les quatre.
Courir pour jouer à cette heure-ci,
Ils doivent être en train de comploter quelque chose.
Feng Mi n'est-elle pas avec eux ?
Ses petites ruses
ne peuvent pas tromper Yan Tuo.
Vrai.
Elle est déjà tombée dans son piège.
Je ne peux pas me retenir.
Ça me tue.
Conduisez plus vite.
Retiens-toi.
Je n'en peux vraiment plus.
Dépêchez-vous.
Aller.
J'ai des crampes d'estomac.
Ce qui se passe?
Les toilettes.
J'ai hâte.
Il faut faire le plein.
Ensuite, j'irai chercher à manger.
Yan Tuo est allé aux toilettes.
L'autre gars est sorti lui aussi.
Il se dirigea vers l'étal voisin.
Et la fille ?
Elle est juste à côté de la voiture.
Le Démon de la Terre
garde la porte des toilettes.
Yan Tuo est sous étroite surveillance.
Une voiture nous suivait.
Probablement aussi les gens de Lin Xirou.
Allô ? Je rejoindrai Hanlin bientôt.
Donnez-moi l'adresse exacte.
Monsieur Yan, les plans ont changé.
À bientôt à Licheng.
Pourquoi?
Les changements de dernière minute compliquent la situation.
Il faut donc agir vite.
Je n'attendrai pas longtemps à Licheng.
Attendez.
Licheng ?
Est-ce bon ?
Celui-ci est mignon.
D'accord.
Cela vous plairait ?
Gardez-le.
Posez-le.
Il pourrait faire tomber son téléphone
en tendant la main vers lui.
Bien à vous
possède de nombreuses qualités.
La
« livraison » quotidienne ponctuelle et de haute qualité
est l'un d'eux.
Il pourrait sauter des repas,
mais jamais ses toilettes ne se cassent.
Voilà ce que c'est que le dévouement.
Attendez, je vais le dépêcher.
Tu es en train de le pincer ?
Ici.
Attendez.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Xiong Hei et une personne aux cheveux longs
sont également sur le parking.
Ils ont dû nous suivre.
Je le savais.
Accélérez le rythme.
Arrêtez de traîner.
Xing Shen a changé le lieu de rendez-vous.
Et Feng Mi reste à proximité.
N'as-tu jamais fini ?
Xiong Hei a amené quelqu'un.
Ils nous suivent.
Nous n'avons plus aucune chance.
— Ça ne cesse de grandir.
— On improvisera.
Faiblesse de la rate et de l'estomac.
Cela nécessite une attention particulière.
Même les héros ne peuvent supporter la diarrhée.
Droite.
Sans parler de faire deux femmes
Sentez ceci en attendant
Cela ne fait pas de vous un héros.
Mi commence à s'impatienter.
D'accord, toutes mes excuses.
C'est mon estomac. Désolé pour l'attente.
Je faisais défiler mon téléphone
et j'ai vu que Licheng organisait
un festival de fondue chinoise.
Devrions-nous aller y jeter un coup d'œil ?
Licheng ?
Le plus populaire,
L'événement quadriennal de fondue chinoise, n'est-ce pas ?
Ouais.
Timing parfait.
Exactement.
Nous devons partir.
Le temps n'attend personne.
Allons-y.
Allez.
Manger une fondue chinoise avec son estomac ?
On peut avoir un pot partagé.
Nature pour moi, épicé pour vous.
Ça correspond à nos personnalités, n'est-ce pas ?
Brillant.
Le symbolisme est joli aussi.
Un pot fendu va par paires,
comme les amoureux. Pas vrai ?
Ça fait une éternité que je n'ai pas mangé de fondue chinoise.
Allons-y.
J'ai déjà configuré la navigation.
Je conduirai.
Parfait.
Tu devrais manger plus d'igname. Compris ?
Cela facilitera votre digestion.
Attendez, les en-cas.
C'est l'heure du hotpot !
Yan Tuo et les autres sont éliminés.
Pourquoi changer le lieu de rendez-vous ?
La mise à jour des renseignements a été rapide.
Yan Tuo est suivi par des Démons de la Terre.
Il n'arrive pas à s'en débarrasser.
Vous devez vous dépêcher.
Je sais.
Vous les suivez aussi ?
Je ne sais pas s'il joue à des jeux.
Cette évasion pourrait être un appât déguisé.
Il vous fournit des renseignements
Cela pourrait faire partie d'un piège.
Je te l'ai dit il y a longtemps.
Yan Tuo est digne de confiance.
Désolé.
Quant à savoir s'il est digne de confiance,
Je déciderai par moi-même.
(Roadsound Pharmaceuticals)
(Luo : Xing Shen te poursuit.
Fais attention.)
Qui est-ce ?
Je me déconnecte.
C'est pas ma chanson ?
Faire tout ce chemin pour un hotpot ?
Est-ce que ça vaut le coup ?
Pour un authentique hotpot à neuf grilles,
Je prendrais l'avion pour Yuxia si nécessaire.
Mme Lin ne nous laissera pas voyager loin.
Je suppose que Licheng fera l'affaire.
Avec ton estomac fragile,
Vous avez toujours envie de plats épicés.
Écoutez-moi.
Allons simplement à Yunxi.
Juillet et août apportent des champignons frais.
Le bouillon de champignons est nourrissant.
Je pourrais même avoir des hallucinations de petites fées.
Bien.
La prochaine fois,
Je demanderai l'accord
de Mme Lin au préalable.
Nous pouvons y aller ensemble.
Vous paierez vos billets d'avion.
Faisons un vrai voyage. Ça te va ?
Accord.
Lingue,
Des endroits que vous aimeriez visiter ?
Pas sûr.
Peut-être quelque part au bord de la mer.
Tu vois ce lac dehors ?
Cela semble interminable aussi.
C'est ni plus ni moins que la mer.
Je plaisante.
(Bienvenue au lac Li)
Qu'est ce que c'est?
Zone panoramique de Naya.
Droite?
Au nord de Xicang,
à environ 120 kilomètres.
À peu près.
Droite?
Cette plage n'est pas entretenue.
Une partie de la banlieue éloignée.
Vous pouvez y tirer des feux d'artifice
pendant les fêtes.
Endroit génial.
À force de parler, j'ai même eu soif.
Allons prendre un verre.
Bien.
Moi,
Pourquoi ne viens-tu pas avec moi ?
S'ils partent,
Ils choisiront des boissons immondes.
Alors allez-y.
C'est logique.
Donne-moi ton téléphone.
Prudent.
Pas mal.
Mi, allons-y.
Viens avec moi.
Attention aux voitures. C'est juste là.
Apportez-m'en.
Alors je resterai où je suis aussi.
D'accord.
Allons-y.
Monsieur.
Choisissez votre boisson.
Mi, choisis ce que tu veux.
Tout est possible.
Café ou thé au lait ?
Thé au lait.
Je ne regarderai pas en arrière.
Regardez ce qui se trouve derrière nous.
La voiture de Xiong Hei s'est arrêtée.
Un SUV blanc nous a suivis
tout le long du trajet.
Ça s'est arrêté aussi.
Continuez à me parler de façon décontractée.
Faisons comme si.
(Café)
Tu as quelque chose sur le visage.
Dépêchez-vous.
Laissez-moi l'enlever.
(Yan Tuo)
J'ai atteint la route du lac Li.
Licheng est juste devant. Que se passe-t-il maintenant ?
(Xing Shen)
J'ai dit Licheng, pas Li Lake.
Tu n'y es pas encore. Inutile de te précipiter.
SUV blanc.
Dois-je lire la plaque d'immatriculation ?
Je ne peux plus continuer à vous accommoder.
Continuez si vous souhaitez toujours assister à cette réunion.
Ils arrivent.
Retrouvez-moi en chemin.
Que se passe-t-il ici ?
Attendons.
Voyez quels tours il lui reste.
Un escargot.
Vous le voyez ?
Par ici. Asseyons-nous là-bas.
Ces caméras
Vous ne vous contentez pas de surveiller
les plantes de serre, n'est-ce pas ?
Voyons qui est le plus rapide.
Je suis ici pour trouver quelque chose de louche.
Vous devriez comprendre ce que je veux dire.
Êtes-vous curieux ?
Qu'est-ce que c'est que cet endroit ?
C'est à la fois le début
Et c'est la fin.
C'est à la fois le paradis
et l'enfer.
Mais certainement pas le monde des mortels.
Mme Lin.
Revenez immédiatement. Problèmes familiaux.
D'accord.
Il y a un problème. Rentrez chez vous.
J'ai compris.
Urgence domestique. Faites demi-tour.
Faire demi-tour?
Nous sommes sur la route principale.
Faites demi-tour maintenant !
Attendez.
Mademoiselle, mon permis...
Fermez-la!
II...
Faire demi-tour!
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Restez où vous êtes.
Je vais regarder dehors.
Ce qui s'est passé?
Poursuivre.
Regardez ça.
Les cendres de votre mère sont-elles tombées ?
Tu ne pouvais pas mettre ton clignotant et te garer sur le côté ?
Vous avez dû freiner brusquement ?
Pouvez-vous parler correctement ?
L'assurance prendra en charge les frais.
Tu saignes.
Lv Xian, que faire ?
Une trousse de premiers secours se trouve à l'arrière.
Trouvez-le.
D'accord.
Nous avons failli y mourir.
Sauf que.
Arrête de me maudire.
Tu paieras avec les cendres de ta mère ?
Sais-tu conduire ?
Savez-vous?
Votre père était-il sur la route ?
Ne me poussez pas.
Laissez-moi vérifier.
Si je n'avais pas freiné brusquement...
Écartez-vous. Laissez-moi voir.
Comment vas-tu?
Votre freinage brusque...
Discutons-en.
Il s'est arrêté. Il a freiné brusquement.
Je me suis trop approché, et puis tu m'as frappé.
Pourquoi freiner brusquement ?
Nous nous retrouvons.
Tous ces tracas.
Vous me mettez à l'épreuve ?
Pas exactement.
Vous avez donc d'autres préoccupations.
Pour être franc,
Je ne te fais pas confiance.
Luo vous a déjà tout dit.
Je n'ai aucune raison de vous mentir.
Toi...
Restez immobile.
Laissez-le soigner votre blessure.
Exactement. Petite blessure, grands soins.
Attendez, c'est à lui de payer les indemnités.
Attendez... Non...
Avez-vous vraiment une querelle de sang
avec les Démons de la Terre ?
Ou bien n'est-ce qu'un mensonge élaboré
que vous avez inventé ?
Je n'ai aucun moyen de le vérifier.
Êtes-vous à la tête
des Chasseurs de South Mountain ?
Et alors ?
Vous aviez vu juste.
Je suis avec les Démons de la Terre.
J'ai méticuleusement
gagné la confiance de Luo grâce à des mensonges.
Alors j'ai attrapé un gros poisson comme toi.
Nous avons déjà Jiang Baichuan.
Si je sors simplement mon téléphone
et invoquer
les Démons de la Terre prépositionnés
pour vous éliminer tous,
puis les Chasseurs
se désagrégera complètement .
Personne ne pouvait alors m'arrêter.
Quoi?
Ai-je dit quelque chose de mal ?
Et votre voiture ?
Et ma voiture ?
Mon avant et...
Dites-moi, et ma voiture ?
Je sais que tu veux faire tes preuves,
mais pour votre propre sécurité,
Tu ne devrais pas faire de blagues imprudentes.
Je n'ai rien caché depuis le début.
Mais la coopération exige des efforts mutuels.
J'espère que vous ne plaisantez pas non plus.
Comment as-tu fait pour avoir des jambes aussi longues ?
Si...
C'est ta tête.
Attendez.
Que fait exactement Yan Tuo ?
Qu'est-ce qui retarde les choses ?
Écartez-vous. Je dois descendre.
Où vas-tu ? Ta tête...
Je n'ai pas terminé le traitement.
Et alors ? Appelez la police, tout simplement.
— La police ? Non. Donnez-moi l’argent tout de suite.
— Faites attention.
- Je ne vais pas perdre de temps avec toi.
- Tuo.
Tuo, paie-les, tout simplement.
Mi saigne encore.
Je t'attendrai.
Quand est-ce que toi et Luo vous êtes sortis ensemble ?
devenir si proches ?
Demandez-lui.
Sa réponse est définitive.
Que veux-tu dire?
Tu m'as poussé ?
Êtes-vous d'accord?
C'est réglé.
Nous allons passer par l'assurance.
Parlons assurance.
Prudent.
Allez, on y va.
Montez dans la voiture.
Fais attention à ta tête.
Ma voiture était arrêtée. Vous m'avez percuté.
Restez immobile. Arrêtez de regarder.
Bien?
Avez-vous rencontré Yan Tuo ?
Il est à peine qualifié comme collaborateur.
C'est parfait alors.
J'ai trouvé quelque chose.
Parlons-en en personne.
D'accord.
Quelle coïncidence !
Droite.
Comment est-ce possible ?
Lorsque Yang Zheng et moi
sommes allés les surveiller,
Un incident s'est produit à la ferme.
Au moment où j'ai évoqué des problèmes familiaux,
un accident de voiture s'est produit.
Si Mme Lin n'avait pas été là,
cet endroit aurait été entièrement pillé.
Mme Lin,
Pour être franc,
parmi les quatre personnes
voyageant ensemble,
à l'exception de Feng Mi,
Aucun n'est digne de confiance.
Lv Xian
n'est pas assez intelligent.
Lin Ling
n'est pas assez courageux.
Vous voulez dire ?
J'espère sincèrement que je me trompe.
Vous l'avez confrontée ?
Au départ, je voulais sauver Jiang
mais elle a croisé Lin Xirou de façon inattendue.
Mais ça devrait aller.
Elle n'a pas vu mon visage.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit avant ?
Sans la Lame Folle,
Comment pourrions-nous
combattre les démons humanoïdes de la Terre ?
Compte tenu de ce que nous savons,
si nous voulons nous opposer aux Démons de la Terre,
Coopérer avec Yan Tuo
est notre seule option.
D'ailleurs,
J'ai trouvé ça dans la cachette de Lin Xirou.
Ressemblant à de la terre,
Il s'enflamme au contact du feu.
Je ne sais pas trop à quoi ça sert.
Très bien, je vais enquêter.
Si nous continuons à parler comme ça tous les jours,
Peut-on faire revenir Jiang ?
Nous ne savons même pas où se trouve Jiang.
Que pouvons-nous faire d'autre ?
Est-ce qu'on échange vraiment
Mad Blade contre Jiang ?
Ne me demandez pas.
Demandez à Mad Blade.
Si cela peut sauver Jiang,
Je suis prêt.
Quand nous avez-vous rejoints ?
Sans un mot.
Sans tenir compte du fait que les Démons de la Terre
tiennent leurs promesses.
Même si nous récupérons vraiment Jiang,
quand il le découvrira
Nous avons échangé Mad Blade contre lui,
révéler l'atout maître des chasseurs
aux Démons de la Terre gratuitement,
À votre avis, que va-t-il dire ?
Je ne sais pas ce qu'il dirait,
mais je sais
Il détruirait cet endroit à coups de marteau.
Tant de puissance, sans prise.
C'est tellement frustrant.
Je sais
Vous avez enduré cela.
Merci de votre confiance.
Personne n'a agi de manière imprudente.
Mais maintenant,
Nous n'avons plus à attendre.
Ceci contient tout ce que Lin Xirou a écrit
Des alliés humanoïdes des Démons de la Terre
cachés à travers Yanguan.
Nous pouvons utiliser cette liste
pour tous les capturer d'un coup.
Utilisez-les ensuite comme monnaie d'échange.
négocier
la libération de Jiang et des autres chasseurs
de Lin Xirou.
Par ici,
Mad Blade ne sera pas démasqué.
Où est-ce que
D'où vient cette liste ?
Je l'ai depuis un certain temps maintenant.
J'ai attendu avant de le partager
parce que j'avais besoin
de vérifier sa fiabilité.
Je peux vous le garantir.
C'est digne de confiance.
♪Ton passé brille de mille feux,
ton avenir est vaste et ouvert♪
♪Mon avenir brille comme les étoiles,
attendant l'étreinte du rythme♪
♪Nos fardeaux pèsent lourd, incertains
de ce que l'avenir nous réserve♪
♪Nos mains ne peuvent saisir
le tranchant d'aujourd'hui♪
♪Les cicatrices endurées donneront naissance à l'espoir♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Le feu forgé par le ciel
illumine la nuit sans fin♪
♪Dévoiler la vérité cachée
sous la surface♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre cette flamme tenace♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪
♪Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme♪
♪Un nom noble doit accomplir de bonnes actions♪
♪Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Les flammes célestes sont différentes♪
♪La folie de la vérité se cache
sous la surface♪
♪Les grandes vagues déferlent
vers le ciel♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪